Soma-kun habla sobre la temperatura corporal baja.
En Inglaterra hay un dicho que dice: "Manos frías, corazón caliente".
Significa que si tus manos están frías, probablemente eres una persona cálida.
La costumbre de estrechar la mano también empezó por allí.
Las personas como yo, con las manos frías, tienden a abstenerse de estrechar la mano.
Porque no queremos transmitir el resfriado.
Pero incluso con manos frías, si te comunicas con un corazón cálido,
Calentará las cosas y romperá el hielo de forma natural.
Aunque mis manos... estén reservadas para siempre para Kotori-san.
[Continuará...]
Estoy tan mortificado que no puedo mirarlo a la cara.
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
Kotori, vamos.
¡Estoy ansioso por ir!
Ganaste la competición.
No es solo eso.
¡Al parecer el agente de Avaz que conocemos hoy es súper sexy!
¡Ve y haz lo mejor que puedas!
- Sí, señor.
- ¡Déjelo en nuestras manos!
Es un placer conocerte.
Soy Takamine del departamento de ventas de Avaz.
Soy Uehara y seré tu director web.
-Aquí está mi tarjeta.
-Gracias.
Soy Ogata.
- Gracias.
¿"Ogata"?
Disculpe, ¿es usted la misma Kotori Ogata-san que fue a la escuela secundaria Nishi?
Ogata te va a dar chocolate.
No, no hay manera.
¿En realidad?
Quiero decir que ella apenas cuenta como una niña.
¿Takamine-kun?
¡Pensé que eras tú, Ogata!
Ya pasó tanto tiempo.
¿La conoces?
Oh, lo siento.
Soy compañero de clase de secundaria de Ogata-san.
Me emocioné porque no la había visto desde su graduación.
¿Es así? Qué casualidad.
Realmente lo es.
Esta es una gran señal.
También nos encantó tu diseño durante el concurso.
¿En serio? Me alegra mucho oírlo. ¡Gracias!
Igualmente, gracias.
Nuestro equipo trabajó muy duro.
¿Está feliz de verme?
Fue muy genial.
¿En serio? Buscaba productos proteicos de calidad.
Eso será todo por hoy.
Gracias.
Gracias por hoy.
No, gracias. También le ayudaremos con su próximo evento.
Solo ibas a tomar fotos. Disculpa las molestias.
Está bien; la experiencia nos ayuda a hacer un mejor sitio web.
Oh, esto es para ti.
Lamentablemente hoy sólo tengo unas pocas muestras.
¡Oh, una bebida proteica!
- Gracias.
- Tengo algo que hacer después de esto, así que por favor acompáñelo.
- Claro.
Qué incómodo.
Pareces diferente, Ogata.
No te he visto desde la secundaria. No te reconocí.
Han pasado diez años, después de todo.
Bien...
No importa, nos vemos.
Espero trabajar con usted.
Sí, igualmente.
Conseguí hablar normalmente.
Takamine-kun y yo éramos compañeros de último año de secundaria.
Estaba a diez segundos de llegar tarde.
Corrí a toda velocidad, en serio.
Pero resulta que olvidé algunas cosas.
Nuestras casas estaban en la misma ruta así que empezamos a charlar.
Takamine-kun era un amigo especial, el chico con el que realmente podía hablar.
Así que no tardé mucho en enamorarme de él.
¿Pero soy yo el único que se queda pensando en el pasado?
Por supuesto, quiero decir, fue hace diez años después de todo.
Ogata-san, ¿estás libre para revisar el informe de depuración ahora?
Personalmente no encontré ningún problema.
Bueno, lo comprobaré.
¿Pasó algo?
No, nada realmente.
Soy tu novio.
Apóyate más en mí.
Quizás pueda hablar con él sobre algunas de mis luchas.
¿Me escucharás durante nuestro camino a casa?
Por supuesto.
¿Recuerdas que te dije que me sentía herida por mi cuerpo?
¿Y me hizo perder la confianza?
Sí.
Bueno, ahora me preocupa haberle dado más importancia.
Mientras que la persona que lo dijo realmente no tenía malas intenciones.
Lo siento, no me estoy explicando bien.
Es difícil expresar las preocupaciones con palabras.
Buenas noches.
Sobre lo que decías...
Te pedí que te apoyaras en mí, pero no puedo animarte adecuadamente.
Lo diré una y otra vez.
Me gustas tal como eres.
Si alguna vez te enfrentas al mismo problema o a uno diferente,
Entonces llámame cuando quieras.
Te protegeré con todo lo que tengo.
-Oh, Soma-kun...
Pensar demasiado en ello no me llevará a ninguna parte.
Tengo que cambiar.
Gracias por escuchar.
Me alegro de tenerte, Soma-kun.
¿Puedo decirte algo también?
¡Claro! ¿Qué es?
¿Podemos besarnos durante nuestro período de prueba?
Me besaste, ¿recuerdas? En la sala de reuniones el otro día.
Eso fue... un accidente.
No lo contemos ¿si?
"¿No lo cuenta"?
"Accidente"?
A-También...
Te agradecería mucho si me das besos...
fueron excluidos del período de prueba.
Eso es demasiado injusto.
Quiero besarte.
E-Eso es...
¡Estoy completamente abrumado con tantas cosas!
Verás, no quiero que esto sea algo del momento.
Mi futuro contigo
Lo pensaré, Soma-kun.
Está bien.
"Mi futuro contigo..."
¿Qué? ¿Qué es?
Nada.
"Mi futuro contigo..."
¿Qué es?
No es nada.
[Idea]
¿Una reunión social?
Sí.
Antes del evento de Avaz,
¡Tendremos una barbacoa con Takamine-san y todo el equipo!
Hace tiempo que no bebo con una chica guapa.
Deje este fin de semana libre.
¿Qué? ¡Es demasiado pronto!
Pero gané un cupón.
No puedo creer que Takamine-kun haya dicho que está bien.
En realidad, aceptó inmediatamente cuando le dije que te lo preguntaría.
¿En realidad ustedes eran "sólo" compañeros de clase?
¡Por supuesto!
En fin, sea como sea...
Hata-chan y Okuma-kun ya dijeron que sí.
Así que eso deja...
¿Una reunión social?
Sí, perdón por ser tan repentino.
Takamine-kun de Avaz también vendrá.
¿Dijiste... "Takamine-kun"?
- Tu compañero de secundaria, ¿verdad?
- Cierto.
Si ya tienes planes, está bien...
yo voy
¿Quieres?
¿No puedo?
Quiero decir, ¡claro!
¡Nos vemos allí!
¿Estás seguro? ¿No te estás exigiendo demasiado?
No, no lo soy.
En realidad, tendré que estar atento.
¿En qué?
Hola, Ogata.
-Ayuda.
-Ya voy, señor.
Compañero de clase, entonces...
[Original 2015, Love Kingdom, Explorer]
¡Hagamos un brindis!
¡Salud!
Por una asociación exitosa con Avaz.
-Bien.
-Hagamos lo mejor que podamos.
Volviendo a lo que decías, ¿cambiaste de trabajo a este, Takamine-san?
¡No, Hata-chan! Te contrataron para ser exactos, ¿verdad?
En realidad se pusieron en contacto conmigo, pero yo estaba buscando un ascenso.
- ¡Guau! ¡Qué genial!
- ¡Eres increíble!
- ¡Eso es impresionante! ¡Eres tan joven!
- ¡Estoy tan celoso!
- ¿Tienes algún consejo para mí?
- ¿Qué quieres decir?
-La carne está cocida.
-¡Gracias!
¡Gracias!
Come. Este ya casi está listo.
Impresionante.
¿El jefe no está aquí?
Su hijo tenía un partido de béisbol. Podrías haberlo perdido también.
¡Para nada! ¡Esto es mucho más refrescante que el típico trabajo de oficina!
Y puedo ver a Uehara-san y Hata-chan divirtiéndose.
Oh, bien.
Iré a pedir más bebidas.
—¿En serio? Me tomaré otro trago.
—De acuerdo.
- ¿Takamine-san?
- Lo mismo.
-Vino de ciruela con agua con gas.
-Entendido.
- Voy yo.
- Está bien, come tú.
- ¡Gracias!
- No hay problema.
¿Quieres un poco?
Sí, por favor.
Estos parecen casi terminados.
- ¡Se ve delicioso!
- ¡Se ve bien!
Quiero esa salchicha.
- Cerveza, trago largo y vino de ciruela con gas.
- Así es.
Algunas servilletas también, por favor.
- Está bien, un momento.
- Gracias.
Hola, Ogata.
¿Takamine-kun?
- Soma-kun, ¿ya has tocado algo?
- Abre bien la boca.
-Lo haré...
-Sabía que lo harías.
Oye, ¿qué tal si hacemos eso... el frisbee?
- ¡Sí!
- ¡Diablos, sí!
-Hagámoslo todos juntos.
-Sí, hagámoslo.
-Hagámoslo.
-Quiero hacerlo.
Es como jugar al balón prisionero.
Quiero decir, frisbee.
Como en el balón prisionero, se lanza el frisbee. ¿No lo sabías?
Yo también tengo ganas de jugar al balón prisionero.
¿"Balón prisionero"?
¿Esquivar abejas?
Quiero que tengamos una buena relación laboral.
Sólo quería aclarar las cosas.
Entonces preguntaré francamente...
Bien...
¿Hice algo cuando estaba en la secundaria?
Me molestó durante años.
Un día, simplemente comenzaste a evitarme.
Si hiciera algo...
Quisiera disculparme aunque ya sea demasiado tarde.
No sabía que él sentía así.
Podría simplemente sonreír y dejarlo pasar.
pero es hora de decir adiós a estos sentimientos reprimidos.
En aquel entonces,
Estabas burlándote de mi figura con tu amiga.
Me sorprendí al escuchar eso.
No quería salir lastimado así que huí.
- Lo siento por evitarte.
- ¡No lo hagas!
Yo también lo siento.
Probablemente fue porque mis amigos se burlaron de nuestra amistad.
No quería que se burlaran de mí.
Así que por eso...
Yo solo juego al frisbee.
Así que vamos a jugar al frisbee.
Mis palabras descuidadas te lastiman.
Lo siento mucho.
No, no debería haberte evitado de esa manera.
Supongo que estamos a mano.
Vaya, me alegro de que todo esto ya se haya sabido.
Me alegro también.
Ah, cierto.
Ya que volvemos a ser amigos, ¿puedo tener tu número?
Por supuesto, claro.
Aquí.
Te envié una pegatina.
No puedo creer que me hayas enviado estas cosas. Es muy lindo.
Así es como realmente me siento.
¡Kotori-san!
¿Soma-uno?
¿Me acaba de llamar Kotori-san?
¿Qué estás haciendo?
¿Q-qué pasa con esta vibra?
Fuimos juntos a la escuela secundaria.
Nos emocionamos mucho hablando de tiempos pasados.
¿Bien?
¿Qué? Oh, sí.
Soma-san, he oído que eres un gran ingeniero.
Espero trabajar contigo.
Tienes las manos frías.
No hay problema
Regresaré con todos los demás entonces.
¿Soma-uno?
Es él, ¿no?
Sobre tu doloroso recuerdo ¿es él quien te hizo daño?
Soma-kun actúa de manera diferente de alguna manera.
Bien...
Sí.
Entonces ¿por qué le diste tu número?
¿Estás bien?
No me importa cuánto tiempo haya pasado ni por qué sucedió.
Nunca perdonaré a nadie que te lastime, Kotori-san.
¡No, no, no es así!
Descubrimos que hubo malentendidos en ambos lados.
Está todo bien ahora.
¿En realidad?
Sí.
Al parecer a él también le molestaba.
Y se disculpó por ello.
Me alegro de haberme abierto a ti.
Me resultó más fácil hablar con él.
No hice nada
Siempre eres tú quien me salva, Soma-kun.
A cambio, déjame invitarte a algo delicioso.
¿Me estás invitando a una cita?
D-
¿Es una cita?
¿Y ahora qué? Nunca pensé que mi agradecimiento tomaría un giro inesperado.
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
[La vida diaria de Soma-kun con baja temperatura corporal]
Como tengo una temperatura corporal baja, soy naturalmente sensible al frío.
Qué frío hace
Pensarías que el verano sería más fácil para mí, ¿verdad?
Pero el verano también tiene sus desventajas.
El aire acondicionado.
[Temperatura establecida: 20 °C]
Qué frío hace
Con mi temperatura corporal baja, tampoco soporto bien el calor del verano.
También en primavera y en otoño, tengo problemas todo el año.
[Cerca]
Ogata-san es muy bueno atrayendo clientes.
[Vista previa]
Ella y Takamine-san también están sincronizados.
¡Soma-kun está siendo atacado!
Disculpe. Es mi novio, así que déjelo en paz.
El período de prueba está casi terminado.
¿Puedes responderme?